---
title: SexoBlog
layout: "1/1"
custom_title: 
head: custom/head-end.html
css: css/custom1.css
footer: custom/footer-end.html

---

## <center><span style="color:#765abb">Шархлар</span></center>
            

{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/w7.jpg" 
    nickname="Lola Qirg'izboeva" 
    dt="-9"
    message="   Menda mastopatiya bor edi va davolanishdan tashqari, shifokor muntazam jinsiy hayotni tavsiya qildi, ammo buni aytish oson. Men xohlamasligim emas, lekin erimning kuchi allaqachon muvaffaqiyatsizlikka uchragan. Bizda oyiga ko'pi bilan 1-2 marta jinsiy hayot bo'lgan. Men u bilan gaplashdim, biz tez-tez urinib ko'rishga qaror qildik, lekin bir necha muvaffaqiyatsizliklardan so'ng u butunlay oqsaydi. Bir do'stim Mens Power-ga maslahat bergani yaxshi, men ushbu saytda erimga darhol murojaat qilishni buyurdim. Kechalari, biz endi nafaqat uxlaymiz, balki ertasi kuni uchganingizda, men allaqachon bu tuyg'uni unutganman! Umuman olganda, men buni barchaga tavsiya qilaman va kimyo bilan shug'ullanmang, bu hech qayerga yo'l !!" 
    image_height="400px" 
>}}




{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m3.jpg" 
    nickname="Nodirova Guzal" 
    dt="-3"
    message="   Va menda va erimda, aksincha, jinsiy hayot har doim muntazam ravishda, haftasiga uch marta yoki undan ko'p o'tkazardik. Ammo men qandaydir yo'l bilan u tasodifan erining Viagra yutayotganini ko'rdim! Siz tasavvur qila olasizmi? U menga muammolari haqida hech narsa aytmadi, lekin men uni yaxshi deb o'yladim va uning yoshini hisobga olmadim ... Umuman olganda, u uni juda qattiq tanqid qildi, ayniqsa Viagradan boshi og'riy boshlaganida va bosim ko'tarildi! Nega to'shagida xursandchilik bunday narxda ??? Biz u bilan tabiiy davolanish usullarini ko'rishni boshladik va Umid Rahmonovga aytgani uchun rahmat Mens Powerga qoqildik! saytda harakat bor edi, shuning uchun biz ikki baravar omadli edik! Erim potentsialni to'liq tikladi, hatto menga yoshligida u bunday tosh erektsiya qilmagan ko'rinadi. Yarim yil o'tdi va pah-pah-pa hozircha hech qanday muammo yo'q edi!  😎😎😎" 
    embed_image="/jpg/otz-1.jpg"
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m1.jpg" 
    nickname="Umid Rahmonov" 
    dt="-1"
    message="   Men ushbu sharhdan o'tolmadim ... Nodirova Guzal, hech narsa! Qanday qilib men siz uchun baxtiyorman, hayotdan zavqlanaman va dam olaman, deb tasavvur qila olmaysiz. To'g'ri ta'kidlaganingizdek, siz tabletkalarni yutishingiz va Viagra bilan yuragingizni ekishingiz shart emas.  Men ushbu muhim mavzuni ko'targanimdan juda xursandman, sharhlar soniga ko'ra, men buni yaxshi sababga ko'ra qildim va muammo shoshilinch. Men yana bir bor barcha erkaklarga va ayollarga murojaat qilmoqchiman, tanani kimyo bilan o'ldirishga shoshilmang va yaqinlaringiz buni qilishiga yo'l qo'ymang!  Hurmat bilan, Umid." 
    image_height="400px" 
>}}


{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m2.jpg" 
    nickname="Iroda Yo'ldosheva" 
    dt="-1"
    message="Erim bilan men ushbu davolanish usulini uzoq vaqt bilib oldik, u 40 yoshdan keyin muammoga duch keldi va biz chet elda ta'tilga chiqqanimizda Mens Power paketini sotib oldik. Biz bitta narsani olishganiga afsuslanishdik, chunki natija barcha kutganlardan oshdi!" 
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/w2.jpg" 
    nickname="Komil Qayumov" 
    dt="-1"
    message="   Ehtimol, mening hikoyamni hamma biladi, juda ko'p Internetda men haqimda yozganlar. Men Umidga butun dunyoga ushbu kuchli tabiiy dori haqida gapirib bergani uchun minnatdorchilik bildirish uchun yozyapman. Albatta, men ham u haqida blogimda yozganman, lekin meni kamchilik o'qiydi. Qisqasi, keyin 60 yoshgacha 26 yoshli go'zallikka uylanishga muvaffaq bo'ldim!  Xursandchilikning chegarasi yo'q edi, lekin men tezda to'shakda 'tortmasligimni' angladim. Usiz yosh qiz uchun qiyin, janjal, haqorat boshlandi ... Qisqasi, agar Mens Power bo'lmaganida edi, unda bu nikohni saqlab qolmagan bo'lardim. Va endi men o'zimni MAN kabi his qilyapman! Va ha!  U yana erkak bo'ldi!" 
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/w3.jpg" 
    nickname="G'ulom Temirov" 
    dt="-2"
    message="   Mens Power - bu juda ajoyib narsa, bitta do'stim menga bitta kovakni ochganimda va Viagra bo'lmasdan endi qila olmasligimni aytdi. Do'stim, unga rahmat, men hali ham 70 yoshli bobom bo'lmasam, Viagra menga nima uchun kerak edi, deb hayron bo'ldim. Darhaqiqat, potentsial juda tez qaytdi va avvalgidan ham kuchliroq bo'ldi, umid qilamanki, abadiy)) erkaklar, zaxirada bo'lganda buyurtma berishadi va ular shu erda harakat qilishganda, men javob beraman. 👍😱 " 
    image_height="400px" 
>}}


{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m4.jpg" 
    nickname="Paxlavon Yusupov" 
    dt="-3"
    message="   Rasmiy veb-saytga Mens Power-ga buyurtma berdim, ta'sir kuchli va hanuzgacha ushlab turibdi, umid qilamanki yo'qolmaydi! Men shunchaki sotib oladiganlarga aytmoqchiman, bu Viagra singari emas, hamma narsa tabiiy, ta'sir darhol va uzoq davom etadi. Uzoq muddatli ta'sirga ko'ra, 5 soat hamma gaplashmoqda. " 
    image_height="400px" 
>}}


{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m5.jpg" 
    nickname="Valijon Rahmonov" 
    dt="-5"
    message="   U Mens Powerni xotinidan yashirincha foydalanishni boshladi, muammolar borligini aytishni xohlamadi. Va u ta'sirdan hayratga tushdi! Ha, erektsiya juda tez va juda kuchli! Ammo bundan tashqari, a'zo ko'proq ko'payadi!  Ayniqsa, qo'zg'alish paytida qalinlikda. Xotinim hayratda qolganini tasavvur qiling, u meni ko'p yillar biladi! Birinchi marta qo'rqib ketganimda, jinsiy olatni kattalashtirish uchun operatsiya qildimmi deb so'ray boshladim! Uni zo'rg'a ishontirdim :) Jinsiy hayot yaxshilandi, xotinim hech qachon bunday qilishni tugatmagan! Ilgari, agar men jinsiy aloqa paytida uning klitorisini sog'ib tashlagan bo'lsam, u faqat orgazmga ega edi, endi esa bu faqat a'zodan tugaydi! Bu qanday sodir bo'lishini o'zingiz tushundingiz, aftidan mening o'lcham ozgina edi ... " 
    image_height="400px" 
>}}


{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/w4.jpg" 
    nickname="Dibarova Shahida" 
    dt="-5"
    message="   Leonid, men ham erimni bunday ta'sirini payqadim! Va darhol farqni qadrlashdi. Va bundan oldin u butun umri umuman ahamiyatsiz deb o'ylagan ...  Qanday qilib u! Endi men chindan ham hayoliy orgazmni his qilyapman va bundan oldin har safar tugamagan edim ... Endi, och qiz sifatida, erimga qarab o'tiraman, ba'zan uyalaman … 😍" 
    image_height="400px" 
>}}


{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/w5.jpg" 
    nickname="Vohid Yoldoshev" 
    dt="-5"
    message="   Men ham quvonchimni baham ko'raman. Potentsial tiklanib, yana hayot quvonchini qabul qila boshladi va qarilik tufayli cho'milishni to'xtatdi.  Erkak erkak bo'lib qolishi kerak, bu haqiqat. Agar siz hayotdan zavqlanmasangiz va o'zingizni turmush o'rtog'ingizga quvonch keltirmasangiz, unda nima uchun yashaysiz?" 
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m6.jpg" 
    nickname="Sohib Sharobidinov" 
    dt="-6"
    message="   Men shunchaki hayratdaman, kuch endi haqiqatan ham TEMIR! Yaqinda bir qiz bilan deyarli 3 soat davom etgan jinsiy marafon bo'lib o'tdi. Xo'sh, qisqa tanaffuslar bilan))) Men uch marta tugatdim! Va u ham men tugatganimdan keyin tezda tiklana boshladi, tom ma'noda 5-10 daqiqada yana o'rnidan turdi!  Albatta, yaqin atrofda bir go'zal qiz bor. Eh, deylik, bugun ketishdan juda hayajonlandim..." 
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m7.jpg" 
    nickname="Suxrob Mamatov" 
    dt="-6"
    message="   Viagradan keyin yuragim yomonlashgandan keyin men bu vositalardan juda qo'rqardim. Ammo keyin men buni sinab ko'rishga qaror qildim, chunki tabiiy mahsulot. Ta'minotchining veb-saytida men bir aktsiyani topdim, shuning uchun umuman olganda bir tiyin turadi. Darhaqiqat, bosh og'riq qilmaydi, yurak Viagradagidek qattiq urmaydi." 
    image_height="400px" 
>}}


{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m8.jpg" 
    nickname="Malika Abbosova" 
    dt="-6"
    message="   Erim haqiqatan ham yordam berdi! Men hatto o'zimdan xafa bo'lmadim, garchi menda ham muntazam jinsiy aloqa yo'q edi, lekin u. Men tushkunlik uni doimiy ravishda aylanib yurganini ko'rdim, ayniqsa biz sinab ko'rganimizda va undan hech narsa chiqmaganida. Endi potentsial normal va u mutlaqo boshqa odam, quvnoq, quvnoq !!! " 
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m9.jpg" 
    nickname="Furgatova Nargiza" 
    dt="-7"
    message="   Rahmat, Mens Power, mubolag'asiz bizning oilamizni saqlab qoldi! Va byudjetni tejash yaxshi. Dorixonadagi Viagra juda qimmat va so'nggi yillarda bir dasta sarf qildi." 
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m10.jpg" 
    nickname="Sarimsov Paxlovon" 
    dt="-7"
    message="   Odamlar, ayting-chi, qaerdan sotib oldingiz? Dorixonalarda bunday vosita sotilmaydi. Soxta narsalarga qulamaslikni xohlardim, lekin men buni tushunganim sababli, hech qanday ma'no bo'lmaydi." 
    embed_image="/jpg/otz-3.jpg"
    image_height="400px" 
>}}





{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/w6.jpg" 
    nickname="Нигора" 
    dt="-7"
    message="Эрим жинсий гигантга айланди. Ҳикоя учун раҳмат!" 
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m12.jpg" 
    nickname="Зохид" 
    dt="-8"
    message="Мен бу восита ҳақида биламан. Менга узоқ вақтдан бери маслаҳат беришганди. Бир дўстим ўзи учун буюртма берарди ва жуда ажойиб восита эканини айтди. Шуғулланиш ҳам мароқли!" 
    image_height="400px" 
>}}




{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m13.jpg" 
    nickname="Хуршед" 
    dt="-8"
    message="Мен тажриба ўтказишга қарор қилдим) Мен ҳар куни жинсий олатимни ўлчай бошладим. 30 кун ва 17 см белгига эришилди! Менинг аёлим бироз ҳайратда)) " 
    embed_image="/jpg/otz-2.jpg"
    image_height="300px" 
>}}




{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m14.jpg" 
    nickname="Жахон" 
    dt="-9"
    message="Қаерда ва қандай буюртма беришни тушунмаяпман" 
    image_height="400px" 
>}}

{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/w1.jpg" 
    nickname="Шахноза" 
    dt="0"
    message="Мен собиқ йигитим билан 5 йилдан ортиқ яшаганман ва шу вақт давомида унинг олати кичиклиги туфайли жинсий алоқа қилишни ёқтирмасдим. Натижада, биз ажралдик ва мен орзуимдаги эркакни учратдим. У мени ётоқда силкитди: 20 см ва жинсий олати тош каби қаттиқ! Яқинда у менга бир вақтлар унга MensPower ёрдам берганини айтиб қолди) 💪👍😎" 
    image_height="400px" 
>}}



{{< custom_giscus_comment 
avatar_photo="/jpg/m11.jpg" 
    nickname="Umid Rahmonov" 
    dt="-7"
    message="   Yana bir bor takrorlayman, 'Mens Power' vositasini faqat rasmiy veb-saytda olishi mumkin, shunda xato qilmaslik uchun ustiga bosing. biroz pastroq!  Ayniqsa, bizning tomoshabinlarimiz va o'quvchilarimiz uchun ishlab chiqaruvchi bilan kelishilgan holda bepul bepul reklama mavjud, ammo u faqat belgilangan sanagacha amal qiladi, shuning uchun buyurtma bilan shoshiling!  Va Iltimos, soxta narsalardan ehtiyot bo'ling .  Hurmat bilan, Umid. " 
    image_height="400px" 
>}}


